Дорогие друзья, меня зовут Николь.
И на запись сегодняшнего видео меня вдохновил один вопрос под одним из моих влогов.
И этот вопрос по поводу того, что тебя мотивирует на духовном пути.
И хотелось бы начать с предыстории, потому что по-другому, в принципе, этот вопрос не раскроешь.
И знаете, вот изначально, когда я познакомилась со знаниями, с книгами Анастасии Новых, с книгой «АллатРа»,
и теми знаниями, которые изложены там, по поводу смысла жизни вообще человека на нашей планете,
вообще смысла существования всего материального мира, о духовном пути.
Меня эта информация очень сильно вдохновила, воодушевила, мне было очень-очень сильно интересно.
И я начала всё пробовать на практике, начала делать медитации, работать над собой,
наблюдая за своими мыслями, за тем, что происходит у меня вообще в голове.
Выполнять духовную практику «Цветок Лотоса» тоже в течение дня старалась.
И наблюдала за результатами, за тем вообще, что происходило внутри меня.
И, конечно, не было сразу таких же прям мощных результатов,
и мне пришлось достаточно долго потрудиться до того момента,
как произошло моё первое внутреннее чувственное восприятие,
вот реально глубокое, настоящее, когда начали открываться эти глубинные чувства внутри меня,
само ощущение вот этого вот вкуса настоящей Любви, вкуса Жизни.
То, что прям аж дыхание перехватывает, что настолько сильно наполняет,
что же искрится, переливается внутри тебя, и оно настолько солодостное и приятное,
что вот это чувство ничто не может заменить.
И, знаете, я бы сравнила это с тем, что, вот, к примеру,
ты выпил какой-то чистейшей, вообще самой вкусной воды,
или, если лучше сказать, какого-нибудь самого такого невероятного сока
из какого-то самого вкусного, там, вкуснейшего фрукта.
Вот, и этот вкус, он настолько невероятный, настолько притягательный,
что просто попробовав один раз это, вкусив это,
то ты просто не можешь забыть этот вкус, и ничего другое тебе уже не лезет,
а жажда настолько сильная, опять напиться этим,
что вот такое ощущение, что можешь выпить целый океан.
И вот эта вот внутренняя жажда снова прочувствовать это всё,
снова испытать все эти чувства, пережить вот эту вот глубину соприкосновения
с чем-то невероятным внутри тебя, она и ведет,
она ведет тебя дальше по твоему пути,
и как раз оно и мотивирует тебя работать над собой.
Потому что, по факту, вся суть, она исходится к тому,
что ты хочешь, ты жаждешь жить с вот этим вот,
жить вот в этом вот внутреннем диалоге с самым сокровенным и любимым,
с тем, кто отвечает тебе в те моменты, когда ты выражаешь любовь.
Это самое сокровенное, самое любимое, самое интимное, что происходит внутри тебя.
И понять меня может только тот, кто сам на практике тоже внутри это всё переживает,
потому что пощупать это невозможно.
И получается, что, по факту, это и есть цель и основной мотивацией.
Тоже знаете, потому что я-то тоже во влогах говорю,
что цель — это обретение жизни вечной, стать Ангелом,
чтобы произошло просветление, измениться, работать над собой до такого,
что ты превращаешься в новое духовное существо.
Я эти все слова тоже использую, терминологию эту,
и говорю, что цель — это стать Ангелом.
Но, как сказать, это просто моё сознание уже знает все эти выражения слова,
знает, как это сказать, как подобрать слова для того,
чтобы выразить ту или определённую мысль.
Но суть внутри, которая у меня была изначально и есть, которая вела,
то есть не было такого понимания вообще никогда, что там надо стать Ангелом.
То есть вся суть сводится к вот этому чувству внутреннему, глубинному,
настоящей Любви, настоящего соприкосновения.
Когда ты почувствовал, вот оно и ведёт тебя к тому,
чтобы чувствовать это ещё больше, выражать Любовь ещё больше,
чтобы прочувствовать ещё больше, чтобы расти выражение этих чувств
и чтобы они становились более явными, концентрированными, насыщенными.
Вот это оно и есть, вот это она и есть цель.
А не какое-то материальное название, что «вот я стала Ангелом,
я поставлю себе галочку», или «произошло какое-то просветление,
я молодец, поставлю себе галочку».
То есть нет такого понимания, чтобы тоже сознание не уводило,
не ждало каких-то видимых результатов того, что у тебя что-то изменилось.
Если твоя цель — это Жизнь, это Любовь Божья, не Жизнь, а Любовь Божья,
вот отсюда всё начинается.
Если ты стремишься стать Ангелом, ты не станешь.
Вот простой пример.
Невозможно стать Ангелом, желая лишь стать Ангелом.
А если ты стремишься, сам любишь Бога, чувствуешь Его,
стремишься к Его Любви, тогда и врата открываются,
тогда и трансформация неизбежна из мёртвого в Живое.
То есть я просто хочу донести это понимание,
потому что я сама, в принципе, тоже об этом говорю,
но под этими словами я имею в виду именно это стремление к внутренней Жизни.
То есть оно ведёт тебя на твоём духовном пути.
Для того чтобы, конечно, прийти к тому, чтобы ощутить это первый даже раз,
первый, второй, третий, то нужно немало потрудиться.
И, конечно, на этом этапе, до того, как ты дойдёшь к тому,
что ты начинаешь это всё чувствовать,
есть там всякие мотивации, напоминалки,
всякие инструменты, которые я тоже описывала во влогах предыдущих.
То есть они все работают до того момента,
пока ты дойдёшь до той точки, что ты находишься в этом соприкосновении,
когда ты доходишь до точки, что ты познаёшь всю эту благодать внутри себя.
И тогда, с этого момента твоей мотивацией,
твоей целью является быть на этой связи чувственной постоянно.
Получается, вот это твоё основное желание и стремление,
и работа как раз над собой, почему она происходит?
То есть это естественно тоже, естественные процессы очищения и всего такого,
просто потому что твоё сознание мешает тебе
постоянно пребывать на этой связи разными всевозможными способами.
И для того, чтобы оно тебе не мешало, нужно изучить его,
просто для того, чтобы понять, что ты от него свободен.
И тогда оно тебе уже не мешает постоянно пребывать в этом чувстве.
Вот в этом-то и заключается вся суть работы над собой
и всё, что мы вместе с вами разбираем,
всякие шаблоны от сознания и то, как оно работает.
Потому что понимая механизмы работы сознания,
понимая, что всё это прописано, что это программа,
что все действия, всякие реакции — это всё шаблонно,
и все ситуации, которые происходят вокруг тебя, они шаблонны,
и ты можешь их просто предвидеть и видеть то, как они формируются,
что всё это пустое, незначительное, это всё иллюзия.
Не стоит того, чтобы переживать это или переводить своё внимание
с этого твоего родного, сладкого, любимого чувства,
вот этого общения внутри на то, чтобы переживать из-за какой-то глупости, ерунды.
То есть всё очень просто, всё решается просто, если ты это решаешь,
а не переживаешь по этому поводу.
Вот и всё.
Для этого мы и работаем над собой, изучаем всё это,
для этого мы расширяем всякие понимания
и изучаем то, как реально научиться жить,
жить Любовью внутри себя.
Так что, по факту-то, если можно сократить это всё и сказать в двух словах,
то Любовь и является моей мотивацией.
Существует истинная Любовь.
Это Любовь в мире духовном.
Это Любовь, которая бескрайняя, или Божественная Любовь.
В ней нет половых различий, в ней нет ничего.
Это единение людей.
Действительно, это единение людей в Любви.
Почему? Потому что в том мире, кроме счастья и любви, нет ничего.
Там нет отрицательных эмоций, для тех, кто не понимает и не знает.
Почему их нет? Потому что их быть не может.
Там вообще эмоций нет.
Там есть счастье, там есть Любовь.
Это и есть тот мир, потому что это мир Бога.